mm ,ιιι

que eisdem Res-*tori ἅ Proviseribus, nee non per.
sone nominande vei nominate, Principalibus vei
γιιιοιιιιιιιοιι sue necere possent ιιι ptemiisn seu nli-
quo premissorum, prefatis mstris subdelegntis se .
ιιιιιιιιι eorum potestatem umninmdam denegemus,

ssvere contigit, nos super premitus ιιι aliquo pto Α
cedere, de quo nobis potestatem reservamus, nun

intendimusproptereacommissionemnnstmmhujtte- “

modiinaliquo revocare, nist d'e revocatione ipsa
specialem ἃ expressam ιιι ιιοιιτιι ιιιιιιιι fecerimus
mentionem mefites :qunque litteras Apossniicas ,
tienne nostrum processum volumus penes picenu-
ninatos Resturem &provisores stetinensi ιιι non
neruos velleiiquemvesttum seu quemcunqueniium
ipsus-seu distis· personis invitis quomodnlibet deti·
neri Cuntmn'um vern .’ facientes prenestinum
sententiis, ριοιιιιιι scriptiepernos lete sunt, ipsiu
fauovotnmus-snbncerenusetntinnemvcroomnium ’
sz-smgulonum, qui prementum sententies eut
earnm aliquem ιιιιιιιιιιιιιι, five· incursent· quo-
quo nodo nubis uelsuperioti nesure tentum mein

ιιιιιιιιιιιιιι

¹intumum emnium &inguinum iitiem sete» ¹

itimenium premiisomm presentes nusims litteras ‘

sve presens'publicum instrumentumhunc tto‘stmm
processum in se continentes five continens . exinde
fieti& pet Nunnium pubiicum inim mripcunsuu ·
scribi ιιι publicari mundavimuss nustlique sigilli '
lusimus ιιι fecimus eppensmne communiti. Da

tum ιιιιέιιιιιι ineante nostru Ascbcni‘inhurztnflsub
- nno

 

