ΜΨ , ¹29 ‚.

curtis seu donus claustinsisuut iiiia qiiecunqueres
od si'rniitni seu pro certo pensione perpetuo seu tem·
poialiter suerint concedenda sii ipse. canonicus ta·
lein obedientiam curtem seu doniuni v‘ei reni dii-

iieiit sic ὲ nobis recipiendum pensonis de quo inter .
nos ἃ ipsuin convenerit solvet medietatem bidelis .

si consistet in tritico siligIne ueluvena aut pecunia
nunieioto infin festum beuti Martini liieniolis, si
iero in vino confistnt in festo beati Audite, reli·
quani vero medietatem sive sit iii nitico siligine vel
averio pecunia velvino ente festum Epiphanio Do-

nini enno quolibet sine diminutione aliqua nobis .

persolvet, quodsi non fecerit oz in solutione talis ’
pensionis in perte vei iis toto negligens suerit, si
videficet in peiifione que etit in tritico siligine vel
eveno seu pecunie medietatem iii festo sontii Mar·
iioiuut que consistit in vino insesso S. Audreepre·

ocus totaliter non solverit eii tunc sine monitione i

iut requisitione alicujus aut sine aliquo sententia
capitulari seu cujuscunque judicis vei hominis out
delibemtione exspeeiondn eo inso omnes, siticius
prebende sue cuin quottidiunis suis distributionibus
grossis solunt quottidionis distributionibus qui cho⁴
ro deii consueverunt exceptis current iii penam . ,
vobis<suecedent quousque in linc pensione totaliter .
suerit satisfactum, in quo contumacia non persol-

Vffssdi incrustent ud inensem posi erastinum son· x ,

utuinisi videlicet illc cujus pensio in tritico-fi·
¹¹851¹eivenn seu pecuniei ille veto enimin Vffl⁰ ,
pei se soluenda fuerit post crastinum beuti Anam
indicii eii tunc siiniliten eo ipso susc sententia ca· ι
Toum. 1 pitoiori

 

