W· ιιι, ζ

ulna alcuin lenem ex eausa quam tenores va
l provisores universitatis studii Mogunn praedilli

minime (Ιιιιιιιιιιιι approbandam eeffavill'ant Cano·

Ν nicatu ιι prebenda qous propterea aliecutae fuis
. sein alteri persona ad retinam hujusmodi idoneae Ν

per morium praemiffurn conferendis ipso faita pri
nata existerent nullam tannen inhabilitatis notant
sive naculum propterea incurrendo quodque etiam

persone primo arao ιιι prima earum receptione ln
difflscollegiatislicrlesrisjuxtaillarumrespeilivella«.
, tonalqnldsolvere,etiamquantumcunqueminimun

per earundem collegiatarum ecclefiarum respee ca-
pitula outnpelli ant connitarinonpulsent suaeperpe-

tuo natanta ιι irrefragabilis constitutionis ediliu- Η
apostoliea auitoritate statuit ιι ordinavit decernens
lingulas litteras praediuite& quacunqueaiia'lla- '
runizquidquidinpraemiffis vel pramilsorum qno·

libet a quoquam quavis anlioritate scienter vel
ignoranter contigiliet attentari, irrita ιι ιιιιιιὶι
nulliusque roboris vel momenti& alias prout in.
ejusdem Sinti praedeeefforis litteris Apostoliais de·
super sub datum Rotnae apud S. Ριιιιιιι Anno in-
carnationis Dominieae utillelinroquatringentastmo
septuagesimo septimo Decimo ιιιιιίιιιο, Kalend. Ja⁴
nuarii pontificatus sui Anno septimo expeditis ple- '
nius anatinatur &subinde sicut etiam accepimus
postquam eiusdem Sinai predecessoris Littera prae

uiuo illarum tenorem ιι ιοιιιιιιιι ιιι uoueri tate .
studii Moguntinl praediui ut pr aufertur publicata·

fuerant de Millesrmu quatriugen tefimu nitu tagesunu
uuo ι’ unaS. Βαιιιοιοιιιιι· ae de nillessno quatrin-

Q 4 Ι gen

 

